ููุฏูุฉ
ูููุฑ ูุงุฌูู 2 3D ูุงุชู ุฌุฏูุฏ ูู ุงูุนูุงูุฉ ุงูุชุฌุงุฑูุฉ ูููุฑ ูุญูู ููุงุตูุงุช ูููุฒุฉ
ููุง ุจูุง ููุชุนุฑู ุนููู
ุงููุฑุงุฌุนุงุช ูุงูุชูุงุฑูุฑ
ุฃุนููุช ุงูุนูุงูุฉ ุงูุชุฌุงุฑูุฉ ูููุฑ ูููุฏุฉ  ุดุฑูุฉ ููุงูู ุนู ูุงุชู ูุงุฌูู ุงูุฌูู ุงูุซุงูู
ุงูุฐู ูุฃุชู ุจูุงุณุญ ุซูุงุซู ุงูุฃุจุนุงุฏ ููุง ูููุฑ ูุฐุง ุงูุงุฎูุฑ  ุฃูููุง ุนุงููุง ูููุฌู ููุชุฌูู ุฐูู ูู ุงู  ุงููุงุณุญ ุงูุถูุฆู ูููู  ุจุชุชุจุน 10000 ููุทุฉ
ูุณูุนูู ุญุชู ูู ุธุฑูู ุงูุงุถุงุกุฉ ุงูุฎุงูุชุฉ ุญุณุจ ููู ุงูุดุฑูุฉ  . ููุฐุง ุงุณุชุบูุงู ุฌูุฏ  ูู ุงุทุงุฑ ุฅูุบุงุก ููู ุงูุชุทุจููุงุช
ููุฃุชู ุงููุงุชู ุจููุณ  ููุงุตูุงุช ุงููุณุฎุฉ ุงูุฃุตููุฉ Honor Magic 2. ูุงุนุฏู ุงูุฐุงูุฑุฉ ุงูุชุฎุฒูููุฉ ุงูุชู ุฌุงุกุช ุจุณุนุฉ 512 GB ูุฐุงูุฑุฉ ุนุดูุงุฆูุฉ 8 GB
ุงููุงุชู ูุงุชู ุจุงูุชูููุงุช ุงูุชุงููุฉ
ูุฏุนู ุชูููุฉ ุงูุฏูุน NFC ูุงููุงููู ุงูุฌูู ุงูุซุงูู ุดุจูุงุช ุงูุฌูู ุงูุฑุงุจุน ุงูุจููุชูุช ุงูุฌูู ุงูุฎุงูุณ ููุฏุนู ุงูุถุง ุชุฑููุจ ุดุฑูุญุชู ุงุชุตุงู ูููุงููุฉ ุงููุงุก ุจูุนูุงุฑูุฉ IPX2
ูุฒู ุงููุงุชู 206 ุฌุฑุงูุงุช
ููุฃุชู ุจุณูุงูุฉ 8.3 ูู
ุงููุงุชู ูุฃุชู ุจุดุงุดุฉ ุจููุงุณ 6.39 ุงูุด ููู (2340 ร 1080 ุจูุณู)ุจุฏูุฉ  FULL HD+  ุจุฃุจุนุงุฏ 19.5:9 ูู ููุน  AMOLED
ูุงููุฑุงุช ุงููุงุชู ุซูุงุซูุฉ ูุชุฑุฃุณ ุณูููู ููุงุด  ูุงุญุฏุงููุง ูููุตูุฉ
- ุงูุงููู ุจุฏูุฉ 16 ููุฌุงุจูุณู ูุน ูุชุญุฉ f / 1.8  ุชุฏุนู ุงูุชุฑููุฒ ุงูุชููุงุฆู
- ุงูุซุงููุฉ  ุจุฏูุฉ 24MP ูุน ูุชุญุฉ f / 1.8 ูุตุญูุจุฉ ุจุญุณุงุณ ุซุงููู
- ุงูุซุงูุซุฉ ุจุฒุงููุฉ ุนุฑูุถุฉ ุจูุบุฉ ุฏูุชูุง 16MP ูุน ูุชุญุฉ f / 2.2
ููุงุตูุงุช ุงููุงููุฑุง ุงูุงูุงููุฉ ุงุนุชุฐุฑ
ุงูููุงุตูุงุช ุงูุฏุงุฎููุฉ ูููุงุชู
ูุนูู ุงููุงุชู ุจูุนุงูุฌ ุดุฑูุฉ ููุงูู Kirin 980 ุงูููุงูุณ ุงูุฑุฆูุณู ููุนุงูุฌ ุดุฑูุฉ ููุงููู ุณูุงุจ ุฏุฑุงุฌูู 855 ููุฃุชู ุจุณุฑุนุฉ ุชุฑุฏุฏ 2.6 GH  ููุฑูู ุจูุนุงูุฌ ุฑุณูููุงุช Mali-G76MP10
ุงููุงุชู ูุฃุชู ุจูุณุฎุชูู ูู ุฎูุงู ุงูุฑุงู ูุงูุฐุงูุฑุฉ  ุงูุฏุงุฎููุฉ
ุฑุงู 6 GB ูุณุนุฉ ุชุฎุฒูู ุฏุงุฎููุฉ 128 GB
ู ุฑุงู 8 GB ูุณุนุฉ ุชุฎุฒูู ุฏุงุฎููุฉ  128/256 GB
ุงููุงุชู ูุนูู ุจูุธุงู ุฃูุฏุฑููู Pie ุจูุงุฌูุฉ EMUI 9.0
ุงูุจุทุงุฑูุฉ ุฌุงุกุช ุจุณุนุฉ 3500mAh ูุชุฏุนู ุงูุดุญู ุงูุณุฑูุน ูุงูุดุญู ุงูุถุง ุจููุฉ 40W  SuperCharge
ูุณูุงุชู ุจุนุฏุฉ ุฎูุงุฑุงุช ูู ูุงุญูุฉ ุงูุฃููุงู ุงูุงุฒุฑู ูุงูุฑูุงุฏู ูุงูุญูุฑ ุงููุชุฏุฑุฌ
ููุง ุงูุทูู ููุจูุน ูู ุงูุตูู ุจุณุนุฑ 864 ุฏููุงุฑ
ุดูุฑุง ุนูู ุงููุดุงูุฏ ุงุดุชุฑู ุจุงูููุงุฉ โฅ๐
โ๏ธููุงุฑุฉ ุงููุฌูุณ โ๏ธ
ุณุจุญุงูู ุงูููู ูุจุญูุฏู ุฃุดูุฏ ุฃู ูุง ุฅูู ุฅูุง ุฃูุชุ ุฃุณุชุบูุฑู ุงูููู ูุฃุชูุจ ุฅููู